¿Por qué el pedido volvió a explotar? ¡Gana monedas Haval directamente! Si no traicionas a tu jefe, ¿por qué el jefe no te verá?
¡Este jefe probablemente enviará a alguien para que me ayude a envejecer! Te ayudaré a agregar hermanos, ¿dónde puedo asentir? mochila,
Tira todos los objetos individuales y te daré un tesoro, ¡date prisa, date prisa, date prisa! No traiciones a tu jefe,
Si le dejas la lista de paquetes a mi hermano, ¡morirás inmediatamente! Lo siento, ¿qué estás haciendo? ¿Eres un cerdo? ¡Estoy atascado! ¡Atascado!
¡Ay!
Por desgracia, el almacén volvió a quedarse sin dinero, solo quedan 200.000. Recientemente postulé para un club,
Cuando un matón entra para ganar algo de dinero, Haval definitivamente se lo comerá. Hola, Hola, la jefa es Mai Mai,
Esta es la dulzura de Niu Mullen, feliz de servirle. Hola jefe, soy Hululu.
Es un placer servirle. Matón, oh, está bien, está bien, ¿puedes detectarlo? Se puede medir.
Jefe, jefe, jefe, mire, mire, mire el área central, ¡estamos aquí! soy un hermano,
¡Qué diablos es esa voz tuya! ¡Mierda!
¿Por qué no trajiste una bolsa grande? ¿Entonces no dijiste que lo traerías? Me quedé atascado, dije que lo traería,
Acabo de darte este seguro, ¿no debería ser para mí? ¿Por qué tú, un matón, comiste primero? Mi número de cuenta es una cuenta Tangren.
La tarifa del paquete es alta y sigues al jefe. ¿Qué tipo de lista Tang estás jugando? Soy un matón asesino, ¿qué estás haciendo? lulú,
¿Qué estás haciendo? Yo, ¿cómo llego aquí? Jefe, lo ayudaré a agregar armas esta mañana. ¡Mierda! Asesinado de un tiro,
¿Cómo pudiste tú, un matón, ser así? Le daré un cigarrillo al jefe y tú volverás corriendo para cargar a tu jefe.
¡Estás corriendo en dirección equivocada, cerdo estúpido! ¡Corriendo hacia atrás! ¡Corriendo hacia atrás! Ups, ¿qué hace el jefe?
¡Este jefe no te matará! ¡ups! ¿Eres un cerdo estúpido? Tú, un matón, ni siquiera tienes equipo.
Ni siquiera tienes bolso y simplemente te tumbas en el suelo cuando ves a alguien. ¿Qué estás haciendo? Tu hermano no te vayas
¡Luchemos de nuevo! ¡Encuentra a alguien más a quien llamar y que te llame! Viejo jefe, no te vayas.
Confía en mí otra vez.
¡Hola, jefe Wang, hola! Deja que Niu Ma Long haga clic aquí, vamos,
Es un placer servirle. Hermano, ¡dame un sobre rojo grande! Le traje uno a mi jefe, ¿vale?
Saqué la tarjeta, ¡mierda! ¡Hice clic en la tarjeta equivocada! ¿Por qué llevas una cazadora? Lo ordené mal
¡Lo siento! Verás, nuestro lugar no huele a humo, lo sabes, ¿verdad? Huelo humo.
¿No está el jefe jugando como un hotel? ¡Juega mejor y no me engañes! Soy Ma Yida, no te preocupes, no lo dejes pasar.
¡No, huele muy bien! ¿Por qué sigues caminando detrás del jefe? ¡Soy la reina, hermano!
Tengo miedo de que alguien me robe a mi jefe.
¡Crisantemo, el crisantemo me añade algo de pelo! Te ayudaré a cargar a tu hermano, ¿dónde está mi tocado? ¿No puedo crecer?
Si no tienes tu casco, dame un lugar aquí, y si hay una pelea allí, ¡ve y ayúdame! Jefe, no regale las cabezas de la gente.
¡Amigo, devuélveme mi casco! Jefe, dame un poco de pelo extra, ¡me vi! ¡Hierba grande, hierba grande de un solo golpe!
¡Hierba grande, hierba grande! ¡Hermano, ayúdame a preparar el arma y luchar! Estoy parado ahí, ¿me quitas la armadura y luego me quitas el arma?
¡Si fueras Yang Luhu, pelearía contigo! ¡No le pegues!
¡Deja de joder, hombre! Me vas a quitar el jefe y no me vas a ayudar en esta pelea. Mira,
Oye, jefe, ¿quién es ese matón tuyo? Ya lo tienes cubierto, ¡salva al jefe! Deja de romper la bolsa, ¿vale?
¡Amigo, me vas a matar! ¡Yo salvo! ¡Yo ahorro! ¡Yo salvo! ¡Yo ahorro! ¡Yo ahorro! ¡Hermano, date prisa y sálvame!
¡Agregaré un arma! ¡Vengo! ¡Soy una especie de bolsa de resurrección desde este ángulo, mi jefe! ¡Todavía me metí con él!
¿Quién es tu matón? ¡Tu matón! Amigo, ¿qué estás haciendo? ¡Te daré un paquete de regalo de jefe! Amigo,
¿Eres el jefe o es él el jefe? ¿Entonces todavía quieres coger tu bolso?
¿Trajiste esta arma para agarrar la bolsa? ¿Qué tipo de arma es esta? Esto no está mal. ¿No le pegué?
¡Estoy haciendo un soporte de papel! ¿Estás jugando a un puesto de papel y las dos personas del otro lado han estado cargando entre sí durante tanto tiempo, pero no has disparado ni un solo tiro?
¿Qué pasó con tu portapapeles? No hay ningún marco de papel en el lado opuesto, ¿cuál es el método de defensa? ¿Qué arma? ¿Estás cansado, hermano?
¿Qué significa desbloquear bolsa? ¿Me olvidé de hacerlo? Te lo abriré ahora. Gracias por su arduo trabajo, jefe.
Comer.
Gran jefe, ¿cuánto puedo agregar? Te traeré un paquete. Bueno, vale, yo tampoco te he visto disparar ni un solo tiro.
¡Amigo! ¡Creo en tu fuerza, hermano! Aún no hemos terminado la pelea, ya son 3,5 millones.
¡No debería ser así, no peleemos, hay tanta gente! ¡En mi mano, dame los 250 a hermano! Bueno, está bien,
Dejé caer la 250 y miré para ver si alguno de mis compañeros de equipo la había dejado caer. Debo haberlo recordado mal, ¿verdad?
Entonces jefe, puedes aceptarlo. Puedes tirar tu cuchillo y lo reemplazaré directamente. Lo reemplazaré directamente y se lo daré a Brother. Bueno,
Vale, no tengo nada. ¿Qué llevas?
Ah, ¿de dónde vinieron las enormes olas? Oh, probablemente te dio esto accidentalmente.
Pon tu gran ola en tu bolso, hermano Lai, uh, ya lo terminé aquí, pero aún no tienes nada allí.
Si tienes algo, dámelo. No nos queda nada, por favor pídalo, estamos listos para evacuar.
Vale, vale, jefe mío, que todavía tiene algunos huevos de oro, tira tu mochila y cuélgalo todo.
¡Te daré unos huevos de oro, apúrate, apúrate, apúrate! Colgante simple colgante simple, jefe, colgante simple y jefe colgante simple,
Hermano mío, hermano mío, por favor inténtalo. Preste atención a la hora y vuelva a intentarlo más tarde. Intentar otra vez. Lo intentaré de nuevo, jefe.
Lo intenté. Oye, aún te quedan más de cuarenta segundos para parar.
¡Date prisa! ¡Apurarse! ¡Quedan veinte segundos! ¡Aún quedan veinte segundos! ¡Dámelo! ¿Qué haces dando vueltas?
Ya no necesitas follar más, ya no necesitas follar más, ¡tiraré tus pelotas y se las daré a tu hermano! ¡Lo perdí con mi hermano!
¡Ya está hecho! ¿Qué estás haciendo? ¡Eres un cerdo! ¡Ya está hecho! ¿Qué estás haciendo? ¿Qué estás haciendo? Ya no está incluido,
¡Dámelo! ¡Está atascado, dámelo! ¡Está atascado, dámelo! ¡Ay! ¿Estás aquí para recoger la caja?
Estoy realmente enojado con él ahora. Sigo recordándote que no estás tirando tu bolso. ¿Qué quieres decir? Hermano,
¿Qué estás haciendo? Me quedé atascado hace un momento, ¿atrapaste el huevo?
¡Toma un pedido! Tú tomas la orden, tomas la orden, yo tomo la orden por ti sin disparar un arma, ¿qué estás haciendo?
¿Para qué estás aquí? ¿Estás aquí para ser un matón o estás aquí para ser el jefe?
¿Estás aquí para torturarme? ¡Estúpido cerdo! ¡Matón! Bueno hermano, yo me haré cargo.
Lo siento, está atascado, ¡inténtalo de nuevo! ¿Quién está peleando contigo? ¡Usted, su gerencia, dígame esto!
Está bien, Hululu, ¡solo espera el servicio postventa! ¿Qué pasó? La cabeza de la vieja tía
¿Qué estoy haciendo?
¿De dónde fuiste admitido? No llevar una bolsa para el jefe, sino también quitarle suministros al jefe.
Finalmente, evacuamos con el equipo del jefe y lo confiscamos. ¿Estás enfermo? ¡Solo espera!
¿Te llamas Zhang Zihao? No, no lo soy. Ya conocías mi información.
¿No es esta noticia revisada por algún equipo de atención al cliente en segundo plano? ¿Cómo es que esta información es de Nezha?